Esta é a lição três de Pimsleur
Inglês um. Escute esta conversa. Hello, sir.
How are you? Fine, thanks. Oh, you understand
English? Yes, a little. Not very well. Are you
Brazilian? Yes. But you understand English very well.
Na última frase, você ouviu a palavra but, que quer
dizer mais. Escute a conversa outra vez.
Hello, sir. How are you? Fine, thanks.
Oh, you understand English? Yes, a little. Not very
well. Are you Brazilian? Yes. But you understand English
very well. Como se diz a palavra inglês em
inglês? English.
English.
Diga, eu entendo inglês. I understand
I understand English.
Agora diga um pouco.
A little. A little.
Diga eu entendo um pouco de inglês.
I understand a little English.
A little English.
Eu entendo um pouco.
I understand a little.
Diga, não muito bem.
Not very well.
Alguém te disse algo que você não entendeu. Como você
lhe diz que você não entende?
I don't understand.
Agora você diz com licença.
Excuse me.
Excuse me, I don't understand.
Como se diz olá em inglês?
Hello. Hello. Agora pergunte-me
como estou.
How are you? How are you?
Responda: Estou bem, obrigado.
I'm fine, thanks.
É assim que se diz obrigado ou obrigada de uma maneira
mais formal. Escute e repita.
Thank you.
You. Thank.
Thank. Thank you.
Agora diga obrigado ou eu agradeço.
Thank you. Thank you.
Você ouviu a letra K ao fim da
palavra thank. Este som se junta com a letra
y ao princípio de you quando
se fala rapidamente. Note como os sons se juntam.
Escute e repita.
Q. Q. Thank.
Thank. Thank you.
Thank you.
Como se diz eu agradeço?
Agora diga eu agradeço, senhora.
Thank you, ma'am.
E como se diz simplesmente obrigada?
Thanks. Thanks. Como se diz olá em inglês?
Hello.
E como se diz até logo?
Goodbye.
Goodbye. Pergunte-me de novo como estou.
How are you?
Diga bem, obrigado.
Fine, thanks.
I'm fine,
thanks.
Como você diria que não entende inglês?
I don't understand English.
Pergunte: Você entende inglês?
Do you understand English?
Eu entendo um pouco de inglês.
I understand a little English.
Agora pergunte ao senhor se ele é brasileiro.
Are you Brazilian, sir?
Are you Brazilian?
Como ele responde? Sim, sou brasileiro.
Yes, I'm Brazilian.
Tente perguntar à senhora se ela é brasileira.
Are you Brazilian, ma'am?
Ela responde: Não, sou americana.
Apenas escute. No, I'm American.
Agora escute e repita a palavra para americana.
American.
Can. Can. American.
A. American.
American. Preste atenção ao som do R americano. Diga americana.
American. Diga que
você é americana. I'm American.
Pergunte à senhora se ela entende o português.
Do you understand Portuguese, ma'am?
Você se lembra de como se diz um pouco?
A little. Agora diga não
muito bem.
Not very well.
É assim que se diz eu não sou americano. Escute e repita:
I'm not American.
American.
Not. Not American.
Not American.
I'm not
American.
Preste atenção na ordem das palavras. Diga outra vez:
eu não sou americano.
I'm not American. Suponha que você queira lhe perguntar, e você?
Escute e repita. And you?
And. And.
And you? Que palavra
quer dizer e em inglês?
And, and. Note o d no fim da palavra. Agora pergunte:
e você? Prestando atenção na pronúncia.
And you?
Você ouviu como sons. The, you se juntam.
Você vai ouvir isso muito quando as pessoas estiverem falando rapidamente.
Soa um pouco como di na palavra dia em português. Agora escute
e repita. And, and you?
And, and you?
Agora diga. Eu sou brasileiro e você?
I'm Brazilian and you?
Diga ao senhor, você é brasileiro?
You are Brazilian, sir?
You're Brazilian. Agora diga: Você não é brasileira.
You're not Brazilian.
Diga: Não sou americano.
I'm not American. Pergunte-lhe, e você?
And you?
Diga outra vez, eu não sou americano.
I'm not American.
Agora você quer dizer, mas eu entendo inglês.
Escute e repita a palavra mais.
But. But. But.
Agora diga mais.
But. Diga,
mas eu entendo.
But I understand.
Diga, mas eu entendo inglês.
But I understand English.
O som final em but, don't,
not é menos forte e quase desaparece se
está combinado com outra palavra na frase. Diga outra vez: Mas
eu entendo inglês.
But I understand English.
Eu entendo um pouco de inglês.
I understand a little English.
Eu entendo um pouco.
I understand a little.
Mas não muito bem.
But not very well.
Pergunte: E você?
And you?
Pergunte: Você é americana, senhora?
Are you American, ma'am?
Are you American?
Pergunte: Você é brasileiro?
Are you Brazilian?
Pergunte-lhe: Você entende português?
Do you understand Portuguese?
Apenas escute.
I'm sorry,
I don't understand Portuguese.
Os americanos muitas vezes usam sinto muito para dizer
não educadamente. É assim que se diz sinto muito.
Escute e repita. I'm sorry.
Sorry. Re.
Re.
Sorry.
Sorry. I'm sorry.
I'm sorry.
No, I'm sorry.
Diga não, sinto muito.
Diga, eu não entendo português.
I don't understand Portuguese.
Como ela diz, não, sinto muito, eu não entendo
português.
No, I'm sorry, I don't understand Portuguese.
Aprenda a dizer por favor em inglês.
Escute e repita. Please.
Ease. Pl.
Please. Please.
O som no final da palavra é suave, como na palavra giz. Como se
diz por favor?
Please.
Como se diz com licença?
Excuse me.
Diga,
você é brasileiro?
You are Brazilian.
Diga, eu sou americana.
I'm American.
Diga, mas eu entendo português.
But I understand Portuguese.
Agora diga, não senhora.
No ma'am.
Diga, eu não entendo.
I don't understand.
Sinto muito, não entendo inglês.
I'm sorry, I don't understand English.
Diga, eu não sou brasileira.
I'm not Brazilian.
Diga, você não entende português?
You don't understand Portuguese.
Agora diga a uma moça. Você não é brasileira,
senhorita.
You're not Brazilian, miss.
Ela responde: Você não é americano, senhor.
You're not American, sir.
Agora diga: Eu sou brasileiro e você?
I'm Brazilian, and you?
Pergunte: Você é americana?
Are you American?
Diga: Sinto muito, eu I'm
sorry, I don't understand.
I'm sorry, I don't understand.
Você se lembra de como se diz por favor, senhorita?
Please, miss.
Please, miss. Como se pergunta como vai?
How are you?
Bem, obrigada.
Fine, thanks.
Diga estou bem.
I'm fine.
I'm fine,
thanks.
Preste atenção ao som th na palavra
thanks. Escute outra vez.
Th, thanks, thanks. Diga outra
vez: estou bem, obrigada.
I'm fine, thanks.
I'm fine, thanks. Diga com licença.
Excuse me.
Excuse. O som
ex se parece ao de thanks.
Agora diga outra vez. Obrigada.
Thanks. Thanks.
Diga com licença, senhor.
Excuse me, sir.
Diga Por favor, senhor.
Please, sir. Please,
sir. Pergunte: Você
é brasileiro?
Are you Brazilian?
Diga: Sim, senhorita.
Yes, Miss. Yes, Miss.
Diga, eu não entendo português.
I don't understand Portuguese.
Eu entendo um pouco.
I understand a little.
Mas não muito bem.
But not very well.
Not very well.
Eu entendo um pouco de inglês.
I understand a little English.
Diga até logo.
Goodbye. Agora imagine
que você está nos Estados Unidos. Você vê uma moça que parece familiar.
Ela está um pouco longe e você quer chamá-la. Como você
a chama? Miss?
Miss? Yes?
Cumprimente-a.
Hello, Miss.
Hello, sir. Pergunte-lhe como vai.
How are you?
I'm fine, thanks. And you, sir?
Fine, thanks. I'm fine.
Diga com licença.
Excuse me.
Pergunte-lhe se ela entende português.
Do you understand Portuguese?
No, sir. Como ela te diz que não entende português?
I don't understand Portuguese.
I'm sorry, I don't understand Portuguese.
Agora ela vai perguntar alguma coisa para você.
Responda. Are you Brazilian?
Yes, Miss. I'm Brazilian.
Diga,
mas eu entendo inglês.
But I understand English.
Talvez acrescente as palavras um pouco.
A little. É preferível
que você diga não muito bem.
Not very well.
Tente esta conversa outra vez. Como você chama a moça,
senhorita?
Miss.
Yes. Cumprimente-a.
Hello, Miss.
Hello, sir. Pergunte-lhe como vai.
How are you?
I'm fine,
thanks. And you, sir?
Fine, thanks. I'm fine.
Diga com licença.
Excuse me.
Pergunte-lhe se ela entende português.
Do you understand Portuguese?
No, sir. Como ela te diz que não entende português?
I don't understand Portuguese.
Agora ela vai perguntar alguma coisa para você.
Responda. Are you Brazilian?
Yes, Miss. I'm Brazilian.
Diga, mas eu entendo inglês.
But I understand English.
Talvez acrescente as palavras um pouco.
A little. É preferível
que você diga não muito bem.
Not very well.
Escute a resposta e agradeça. But you understand
English very well.
Thank you, Miss.
Ela continua falando. Se você não entende,
diga-lhe. I think that you speak English very well.
I don't understand.
I'm sorry, I don't understand.
Ela vai repetir uma parte do que ela disse. You speak
very well. Ela te disse. Você fala
muito bem. Agora diga, por favor, senhorita.
Please, miss.
Ela não ouviu porque neste momento ela vê um amigo. Ela se vai
dizendo até logo. Responda.
Goodbye, sir.
Goodbye, miss.
Goodbye. Este é o final da lição três.
Pimsleur courses work most effectively when done consecutively
and on a daily basis. For best results, please continue
with the next unit tomorrow. This has been a presentation of
Simon and Schuster Audio, copyright 2010 by Simon
and Schuster Incorporated. Recording copyright 2010
by Simon Schuster, Incorporated. All rights
reserved.